Porque Esta Es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee SomPark Byeong Eun
Kim Ga EunKim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Sí, Ji Ho. Estoy aquí.
Sí, tómate tu tiempo.
Bienvenida.
Ustedes dos se vieron primero.
¿Llegaste?
¿Qué es esto? Dijiste que tú y yo, nosotras dos, comeríamos.
¿Quién debería estar diciendo eso? No dijiste que ella vendría.
Si se los hubiese dicho de antemano, ninguna de las dos habría venido.
Pero, ¿por qué están sentadas lado a lado?
Si nos sentamos de frente tendría que verle su cara.
¡Qué rayos!
¿Saben qué? Yo...
Las llamé que vinieran para decirles algo.
¿Decirnos, qué?
Es algo que debo decirles a las dos juntas.
Así que, primero, hagamos esto.
Primero, cada una de ustedes tome un vaso con agua.
¿Qué sucede? ¿Sucedió algo?
¿Qué es esto? Me está haciendo sentirme incómoda. ¿Qué sucede?
Chicas, ¿saben qué?
Yo. . .
En cuanto a la parte natural de la universidad, lo calcularemos después de SU.
- "Proyecto de Matrimonio"- ¿Algún otro tema de debate?
Asunto por hacer: Decírselo a los conocidos.
¿Sí, jefe Nam?
En nuestra última cena de la compañía, durante la tercera ronda,
¿quién hizo apuestas sobre mi sexualidad?
¿Qué? ¿Cuáles apuestas? ¿Por qué haríamos tal cosa?
Dejamos de apostar.
¿Somos personas ociosas que no tenemos nada que hacer?
Oh, esto es indignante.
¿Quiénes apostaron diciendo que soy homosexual?
¿Que soy heterosexual?
¿Asexual?
Felicidades, Bo Mi.
Me voy a casar.
¿Hacer qué?
¿Nam, jefe Nam?
¿Qué dijo que iba a hacer?
- Se va a casar.- ¿Casarse?
Todos, paguen. Cincuenta dólares.
Oye, ¿jefe Nam? ¿Deberíamos tener una plática rápida?
Por casualidad, ¿es porque hicimos apuestas a tus espaldas y estás haciendo esto como una forma para molestarnos?
¿Es eso? Es eso, ¿cierto?
¿Pagaste los cincuenta dólares?
Oye. ¿Te vas a casar? ¿Casarte de verdad?
¿Matrimonio? ¿Boda? ¿Matrimonio como en los cuatro rituales de mayoría de edad: matrimonio, funeral y ritos ancestrales?
Sí.
Con una mujer, ¿casarse así?
¡Deja de bromear! ¿Cómo te puedes casar? Eres asexual. ¿Cómo puedes casarte?
¿Pensaste que lo creería? Eso es un matrimonio falso, ¿verdad?
¡Mocoso! ¡Puedes engañar a quien quieras pero no a mí!
Ella es bonita.
- Oh, ¿es bonita?- Sí.
Muy bonita.
Entonces, Se Hee se ha enamorado.
¡Se Hee por fin conoce el amor!
Dijiste...
¿que te vas a casar?
¿Con tu arrendador?
¿Es sorprendente?
¿Desde cuándo empezaron a salir juntos?
¿Salir juntos?
En cuanto a eso, ha sido alrededor de uno o dos meses.
Entonces, ¿empezaron a salir desde que te mudaste?
Básicamente.
Dijiste, ¿que empezaron a salir desde ese entonces?
Sí, empezamos en ese entonces.
Pero, ¿por qué no nos lo dijiste?
La última vez, dijiste que no había una relación entre tú y él.
Lo dijo, ¿cierto?
Sí, lo hiciste. No obstante, era sospechoso ya que fuiste tan categórica.
Eso fue porque no había pasado tanto tiempo en aquel entonces.
Estaba un poco avergonzada de decírselos, chicas. Es por eso.
Pero, ¿te vas a casar con él aunque no haya pasado tanto tiempo?
Sí. Tú sabes...
Hay mucha gente que se casa después de conocerse por solo dos o tres meses.
Esos son los demás. No los demás, sino Ji Ho, ¿tú?
¿Qué pasa conmigo?
Quiero decir, te toma unos cuantos meses para hacerte amiga de alguien.
Estás saltando etapas, pasando de la presentación derecho al matrimonio, y eso es lo que es extraño.
¿No es extraño?
Sin embargo, las relaciones entre la gente no son siempre sobre cuánto tiempo llevan de conocerse.
Entonces, lo que quiero decir es. . .
Apesar de que el tiempo de conocerse mutuamente sea corto, si es alguien que sientes que realmente necesitas en la vida—
¿Necesitas?
Oh.
Necesitar puede parecer una palabra extraña para usar en una persona.
Entonces, lo que quiero decir es que. . .
¡Lo sé! Sé por qué te estás casando.
¿Eh?
Ji Ho, tú. . .
te enamoraste de él a primera vista, ¿eh?
Tan pronto lo conociste, te enamoraste de él, ¿verdad?
Sabes, como en los dramas y en las películas, como te noquean a primera vista. Es así, ¿cierto?
Sí, eso es correcto.
¿Eso es correcto?
Bueno, de alguna manera es así.
En serio fue como, noqueada a primera vista.
Entonces, ¿también repentinamente te casas con él?
Sí.
Creo que es el destino.
Omo.
Ay Dios.
Creo que es el destino.
Realmente estás loca.
¿Ya que eres una escritora de dramas? ¡Aquí viene una actriz!
Vamos. Por aquí.
Entonces, ¿pudo decírselo a las personas en su trabajo?
Sí. Casualmente, tuvimos una reunión con todo el equipo, así que, pude resolverlo de una sola vez.
¿Y sus colegas que pensó sería difícil?
También eso fue sorpresivamente resuelto de una sola vez,
usando la debilidad natural de la evolución masculina.
¿Qué?
¿Y para usted, Ji Ho?
Ya que son amigas desde hace mucho tiempo, podría ser difícil para que ellas entendieran.
Bueno, para mí también fue sorpresivamente de una sola vez...
¿Qué método usó?
Bueno... el des(tino).
¿Eh?
Tuve suerte.
Usé una estrategia de contar historias.
¿Quién habría pensado que haber sido escritora de dramas sería de ayuda en momentos como este?
Ya veo.
Nam Hee Bong
Entonces, ¿deberíamos entrar?
Umm... ¿estará bien?
Sí. Lo intentaré a ver si funciona.
Ya que su madre fue una espectadora de mi drama, no debería ser difícil.
Su padre—
¿Mi padre?
Simplemente no se preocupe por él.
La madre de mi arrendatario. Jo Myeong Ja.
Del distrito Jongro de Seúl. Nacida en 1955.
Una ama de casa que quiere ser vista como una buena esposa sensata y madre cariñosa.
Hijo, ¿llegaste?
¿Ha estado bien?
Ella está inclinada a ver a su hijo casarse lo antes posible.
El personaje típico de madre, quien está intentando restablecer la paz en la familia por el bien de mantener la estabilidad.
Esta es Ji Ho, quien le mencioné antes.
- Hola.- ¿Estás aquí?
¿Fue difícil llegar aquí?
Por supuesto que no.
Esto es para usted... aunque no estoy segura de que le guste.
Oh, Dios mío. ¿Hay alguna mujer en algún lado a la que no le gusten las flores?
Huele muy bien.
¡Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que recibí un ramo!
Un personaje como ella es mi especialidad.
Valió la pena escribir dramas diarios durante tanto tiempo.
Tu padre está volviendo del aeropuerto, regresando de un viaje con sus amigos.
- Siéntense.  - Sí.
El padre de mi arrendatario es Nam Hee Bong.
Tras dar clases durante 30 años como profesor de ética,
se jubiló el año pasado como rector.
Es el típico personaje educador.  [ Respeta a tus profesores, y ama a tus alumnos.  -- Nam Hee Bong]
Esta es mi especialidad.
Esto va a ser más fácil de lo que pensaba.
¿Llegaste?
En ese entonces dijiste que eras una inquilina, así que, pensé que eras simplemente la nueva inquilina.
Es normal de ir y venir por la casa si se van a casar.
¿No pensaron que lo entenderíamos?
¿No pensaste eso?
Gracias por su comprensión.
La última vez no estaba en el estado mental adecuado.
Por supuesto.
Es ahí cuando es bueno que el hombre hable.
Los hombres en nuestra casa son más bien tímidos.
Pero este tipo de hombres entre bambalinas te cuidan muy bien, ¿verdad?
¿Cuál era? ¿Tsundere? (Término para un personaje que es frío en apariencia pero cariñoso en su interior)
¿Verdad?
- Estoy al corriente ya que nuestra familia es de Gyeongsangdo.  - ¿De verdad?
- ¿Dónde en Gyeongsangdo?
- Namhae.
- Es genial que fueras a la Universidad Nacional de Seúl desde Namhae.
Es tan difícil ser aceptado en una universidad ubicada en Seúl incluso si se creciste allí.
¿Verdad?
¿Por qué dices que quieres casarte?
¿Qué quieres decir con por qué? Los dos jóvenes se van a casar porque se gustan mutuamente.
¿Por qué estás preguntando algo tan extraño?
Fuiste a una universidad prestigiosa y debiste haber estado entusiasmada con lo que escribes.
¿Por qué hablas repentinamente de matrimonio? Eso también después de dejar el trabajo.
- Eso—  - Por favor, pare.
Usted presionó a madre para que me casara no hace mucho.
Ahora, ¿qué está haciendo?
No te pregunté a tí.
Sí, cl-claro,
no conozco a Se Hee desde hace mucho pero—
Las parejas no se llaman así entre ellas, ¿verdad?
- ¿Perdón? - Naciste en el 88, no en el 78.
¿Así es como le hablas a la persona con la que estás saliendo?
¿Está llevando a cabo una entrevista de presión?
Estoy haciendo preguntas razonables.
- No exageres.  - Por qué está preguntando cosas como: ¿por qué nos vamos a casar?
¿Un padre ni siquiera puede preguntar eso?
¡A Oppa!
Yo-yo lo quiero.
Capítulo 5 -  Porque Esta Es Mi Primera Promesa
1:46 pm.
¿Están pasando un buen fin de semana Ji Ho y tú? Aquel día me emocioné de verdad.
¡Ustedes están tan enamorados!
- Ah, esto.   - Hijo,
te quiero.
- ¿Va a hacer deporte?  - Sí.
Está almorzando tarde.
Sí, ya que me levanté tarde.
Debo haber liberado el estrés de conocer a su familia.
ese día debió haber estado muy nerviosa.
Sí, probablemente.
Tuvo que estar nerviosa. ¿Cómo eso—
- ¿Sí?   - Yo-yo quiero a Oppa.
¿Se le ocurrió eso por su experiencia en dramas?
Estoy sorprendido de nuevo por su habilidad en tomar decisiones drásticas.
Sí.
Basado en la tipología de su padre, pensé que necesitábamos
un avance.
Ya veo. Fue un avance en el que nunca pensé.
También me sorprendió que se resolviera por usted.
Sin embargo, no es el tipo de persona que cree en esas palabras.
Se me ocurrió que su padre estaba esperando ese tipo de declaración.
Creo que quería verificar
si yo soy una persona segura para su hijo.
A decir verdad, podría ser un poco obvio, pero
no hay respuesta más definitiva que el amor en esa situación.
Cierto. No hay palabra más fácil que esa tampoco.
Ahora la única cosa que queda es hacer que ambas familias se conozcan formalmente.
Entonces, ¿todo el proceso está terminando?
Si no hay ningún cambio inesperado, sí.
Me iré.
Que le vaya bien en su entrenamiento.
¿Todas están ocupadas hoy? ¿Cenamos juntas?  - Soo Ji: No puedo. Hoy trabajaré horas extra.  - De acuerdo, ¿y Ho Rang?
Es bonito.
¿Qué?
El polvo fino.
Parece absurdo, ¿verdad?
Sí.
¿Más que Ji Ho?
No.
Soo Ji, ¿Ho Rang está bien?
¿Qué dice Ji Ho? ¿Está preguntando si estoy bien?
Sí.
¿No me veía bien cuando Ji Ho habló con nosotras?
¿Fue realmente tan evidente que estaba celosa?
No, solo un poquito.
Ji Ho, mañana ponte el vestido que te regalé, para cuando las familias se conozcan ¿entendido?
Sé que esto es raro,
ahora más que nunca, especialmente porque me voy a casar...
Lo siento.
Sabía que te comportarías así.
Eso es verdad, laméntalo sólo hasta hoy, ¿de acuerdo?
¿Por qué se disculpa? No es como si se robó a mi esposo y se casó con él.
Ella es demasiado compasiva.
Nunca has visto al cuñado, ¿verdad?
¿Quién es el cuñado?
El novio de Ji Ho. Tampoco lo conoces exactamente, ¿verdad?
¿Ya es el cuñado?
Necesitamos investigar antes de que fijen una fecha.
Nuestra chica compasiva. Me preocupa que tal vez se haya enamorado de la persona equivocada.
Vamos a preguntarle a Won Seok cuando venga.
Él debería saberlo bien.
¿Qué?
¿Aún no han hecho las paces?
No ha venido a casa en estos últimos cinco días. Sim Won Seok.
¿No te devolverán el dinero.
Dijeron que nunca lo harían.
¿No vas a ir a casa? He bebido 23 botellas de soju en 3 días gracias a tí.
Siento como si mis intestinos estallaron y mi hígado se ha medio derretido.
Tiene que haber una casa a la cual pueda regresar. ¿Dónde está?
El alquiler está a tu nombre, pero, el depósito de seguridad lo pagó tu novia. Vuelve a ese hogar en la azotea.
¡No, no lo haré! ¡Estoy tan enfadado! ¿Sabe cuánto esfuerzo puse en ese sofá?
Incluso vendí muy barato el teclado inalámbrico que adoro.
Entonces, ¿por qué rayos se enfadó tanto?
Le compraste un sofá cuando lo pidió. Si esa no es la respuesta, ¿qué es?
No lo sé. ¿Cómo podría conocer su mente caprichosa?
Tal vez, ¿no era el querer ese sofá sino otra cosa?
Realmente te compró el sofá. Tu Won Seok es
brillante e inocente.
Pero esto en realidad es muy cómodo.
Ese brillante estudiante de ingeniería, pequeño como una piedrita.
Pensé que lo había convertido en un mineral, pero
estaba equivocada. Una piedra es una piedra.
Entonces, pídele primero que se casen.
- ¡¿Estás loca?!  - ¿Por qué no?
La primera persona que lo quiere debería decirlo.
¡No quiero!
No quiero parecer desesperada.
¿Casarse?
¡Correcto! Mira: El sofá, una casa para los recién casados, la subalterna joven en su trabajo. Por consiguiente,
ella quiere tener una casa de recién casados donde puedan poner el sofá, justo como la subalterna de su trabajo. Por lo tanto, ella quiere casarse.
¡Es cierto!
No, imposible.
¿Cuál es el "imposible" de eso? ¡Ustedes han estado saliendo juntos durante siete años!
Luego, por lo general, la gente se casa.
¡Hyungnim, nuestra Rang no es de ese tipo de mujer corriente!
Cuando estaba escribiendo mi tesis, ¿sabe lo que estaba haciendo ella? Cuando mi profesor se fue en unas vacaciones familiares,
ella cuidó su perro, e incluso ayudó a sus hijos con sus tareas.
Una chica como ella sabe mejor que nadie que este es el momento más importante en mi vida.
¿Casarnos? ¡ Oh, Hyung! Es porque no conoce a mi Rang.
Mi Dios. ¡No nos dimos cuenta de eso!
El sofá era el modelo de exposición. ¡Es por eso!
¡Daebak! Oh.
¡Oh, es eso! ¡Era eso! Hyung, ¿cómo supo eso?
¡Oh, no nos dimos cuenta de eso!
Francamente.
- Este licor.- Como algo con eso.
¡Era porque el sofá era el modelo de exposición!
Sí. Mamá, ¿no está durmiendo?
¿Qué?
¿Vine en el bus de mañana en la mañana?
Sí.
No es nada más, pero quería decirle algo sobre la reunión de las familias.
¿Oh, Ji Ho? ¿Qué?
Oh, papá. ¿Qué sucedió con mamá?
¡No sé! Tu mamá me pasó el teléfono
¿Qué? ¿Qué pasó ahora?
Bueno, es que. . .
Está bien, papá. Vengan con cuidado. Sí.
- Está aquí.- Sí.
¿Era su padre?
Sí, Oh, le dije hoy que no vamos a tener una ceremonia de boda.
Ya veo. Yo también se los dije hoy.
- ¿De verdad?- Sí.
Pensé que debía decírselos por adelantado, así mañana no tendremos nada inesperado.
¿Cómo estaban sus padres? ¿Lo aceptaron bien?
Sí. Afortunadamente,
mi papá sorpresivamente no dijo nada.
Creo que es porque mi hermano aún no ha tenido su boda, y eso ha sido de gran ayuda para nosotros.
Ya veo. Mi madre tampoco no dijo mayor cosa.
Creo que fue más impactante para ella cuando le dejé saber los datos detallados de los costos de una boda.
Ya veo. Eso es un alivio.
Entonces...
Después de esta reunión familiar, no tendremos más gastos, ¿cierto?
Sí. Entonces, ¿qué tal si terminamos mañana el contrato final, después de que regresemos de la reunión de las familias?
Sí.
Pero, Ji Ho, su madre. ¿Cuál es su opinión sobre esto?
- ¿Qué?- Cuando pienso al respecto,
desde que la fuimos a ver la última vez, su madre no ha dicho lo que piensa.
M-mamá...
Ella generalmente no dice nada.
Como le dije, nuestra familia es absolutamente patriarcal.
Oh, ahora que lo pienso, su padre no dijo nada...
- ¿Qué piensa su padre?- No estoy interesado.
¿Qué?
Es mañana a las 5 en punto. Los estaré esperando en la terminal.
Está bien.
El clima en Seúl es frío, así que, abríguense bien.
¡Claro!
Mamá, asegúrese de traer la medicina anti nauseas.
¿Por qué mamá ni siquiera da una respuesta?
Ella también me pasó papá al teléfono.
¿Mamá, está dormida?
Estoy durmiendo.
¿Cómo me envió un mensaje de texto si estaba dormida?
¿Qué sucede?
Este sentimiento... ¿como si estuviera protestando contra mí?
Casarse en un gran evento, ¿no es así?
Este no es solo cualquier evento, ¿cierto?
Por eso, por favor, acepte una copa de mi parte.
Sí. Por supuesto.
Hoy en día los hijos son muy inteligentes.
Al principio cuando dijeron que no iban a tener una ceremonia, fue un poco decepcionante.
Pero si piensa al respecto, es un pensamiento muy sensato en estos tiempos actuales de recesión, ¿cierto?
Sí, bueno, estoy agradecido que piense de ese modo.
También acepte una copa de mí parte, por favor.
Sí. Gracias.
Para poder ingresar en la Universidad Nacional de Seúl desde Namhae,
ella debió haber sido muy inteligente desde que era pequeña.
No, igual que los demás.
Noté, que también sabe cómo ser respetuosa hacia las personas mayores.
Igual que los demás.
Ella es muy amable y amigable, a diferencia de los chicos de hoy en día.
Eso no es verdad.
Ella es igual que los demás.
- Oh, ya veo.- Ella simplemente es igual.
Es lo suficientemente inmadura y egoísta como los chicos de hoy.
Es exactamente igual a como ellos son hoy. Ninguna diferencia.
Ya veo.
¿Por qué estás diciendo cosas inútiles?
Entonces, por favor, acepten una copa también de mi parte, señora.
- Sí, ¿debería?- Hoy es un buen día.
Sí.
¿Usted pagó?
Vi en un blog que es mejor pagar la factura de la reunión de las familias por adelantado.
¿Deberíamos acordar compartir los gastos como este al final del mes?
Podría ser mucho cada vez de tener que pagar mitad y mitad.
De todas maneras, después de hoy, no tendremos motivos para hacerlo.
Simplemente me haré cargo de esto hoy.
No. Este lugar es costoso.
Pero sus padres viajaron hasta Seúl.
Debemos tomar en cuenta también sus costos de transporte y la molestia.
Sí.
Oh. No.
Entonces, nos reunimos, y se lo anunciamos,
y después de pasar por algunos pasos, terminó.
Casarse, es más fácil de lo que pensé.
En realidad, estaba preocupada, honestamente,
que las familias podrían pasar un mal rato tratando de entender.
Yo esperaba que fuera así de fácil.
- ¿En serio?- Sí.
Ya que nosotros tenemos una colaboración bastante buena.
Tengo una hipoteca pero tengo una casa.
Usted de graduó de una de las mejores universidades, pero, está desempleada.
Creo que esto jugó papeles definitivos para ambas familias.
Entiendo lo primero, pero, ¿lo segundo?
Porque socialmente, ellos quieren a alguien que se sume a su reputación como una familia de educadores.
Mientras que personalmente, no querrán una nuera que tengan que apoyar.
De alguna manera usted cumpleió con las demandas hipocríticas de mis dos padres.
Ya veo.
Pensar que soy una desempleada graduada de una de las mejores universidades,
nunca supe que podría ocasionar una tal sinergia. Es un alivio.
Yo soy el que está agradecido.
¿Qué dije? ¿Qué hice?
¿Qué pasa hoy contigo?
¿Estás ebria?
Sí, lo estoy un poco.
Ya que lo estoy, diré un poco de lo que quiero decir.
No estamos interesados simplemente de enviar a nuestra hija así descuidadamente.
- ¿Qué quiere decir con descuidadamente?- También haremos lo que hacen los demás.
También tendremos que hacer una ceremonia.
Sin embargo ellos ya lo arreglaron.
Pensamos igual. Debería haber una ceremonia de boda.
¿Estás senil?
¿Estás enferma en alguna parte?
Supongo que es el momento de mi menopausia.
Realmente, ¿qué está mal contigo? ¿Estás tratando de arruinar el que tu hija se case?
¿Qué? ¿Qué hice?
Ellos empezaron primero hablando así.
¿Decir qué? Ellos son encantadores.
Diciendo cómo ella no es como los chicos de hoy en día.
Que ella es amable y amigable.
Sin embargo esos cumplidos para una mujer.
Si ambos trabajan, costará más criar a los hijos.
Así que, ella está diciendo que es mejor que renuncie a su trabajo para quedarse en casa.
Sin embargo, esa es la verdad.
Y la decisiva. ¿Cómo es ella como yo en absoluto?
Mamá, usted y noona se parecen.
¿Acaso no lo sabía?
¡Mamá!
¿Qué pasa realmente?
Mamá, la última vez cuando fue a la boda de unni Young In dijo que fue ruidosa y un desperdicio de dinero.
Mamá, fue lo suficientemente bueno el tener una pequeña reunión entre las familias.
Exactamente, ¿por qué tiene que ser una boda?
Porque ellos piensan que eres una presa fácil.
¿Pensaste que gentil y amigable eran cumplidos?
Todo eso significa que obedeces a tus suegros.
Y es para decirte que no hagas alboroto.
Y el hecho de que tampoco hagas una boda. Si no es porque te están menospreciando porque ya que vives con él, entonces, ¿qué es eso?
¿Por qué retuerce tanto las cosas?
Porque es la verdad. ¡La verdad!
Bueno, ya que estamos hablando de esto, déjame preguntarte algo.
Tú... ¿Por qué te vas a casar?
¿Tiene que haber un “por qué" para casarse”?
Quiero decir, con treinta años, ¿el casarse es algo extraño?
¿Y tu trabajo?
¿Tus escritos?
Ya no escribo más.
Le puse fin.
Entonces, esto es como conseguir un trabajo.
- En vez de casarte.- ¿Y qué? ¿No puedo hacer eso?
¿Crees que pagué tu matrícula y te dejé ir a Seúl para esto?
No insististe en ser escritora, incluso cuando tu padre te hizo pasar un mal rato, ¿para esto?
¿Simplemente para que termines así?
¿Y qué?
¿Creyó que me convertiría en alguien importante?
¿Tenía la esperanza que le daría dinero una vez que me convirtiera en una escenarista famosa?
Sí, eso es lo que quería, ¿por qué?
Después de todo lo que te di siento que todo es un desperdicio.
Pagué por tu cuota de inscripción e te di dinero para que gastaras en Seúl sin que tu padre lo notase.
Deja ese vestido que compraste en el centro comercial para la conferencia antes de irte.
Si quieres casarte como un trabajo...
Ni siquiera obtuviste un bolso de lujo como los demás. Mira tu estupidez.
Debe tener algo para conseguir algo.
¿Qué tenemos en casa?
No puede ni siquiera pagarle una habitación a su hija.
¿Qué esperaba que consiguiera? ¡Debería escuchar lo que está diciendo!
¿Escritora? Para continuar en ese tipo de profesión, tiene que provenir de un entorno familiar rico.
Si no tiene dinero, entonces, lo único que puede hacer es dormir.
Los sueños no existen.
Entonces, lo que tu padre está haciendo es ser considerado con su familia. Generalmente a los hombres no les suele importar eso,
pero normalmente, la prometida debe usar un vestido de novia y este tipo de cosas.
Su lema en la vida no es el ser indiferente a lo que los demás piensen, ¿no es así?
Por favor, dígale eso.
Bueno, lo que sucede...
So Hee dice que no tiene sentido hacer una boda costosa para cumplir con las expectativas de los demás.
Mi nuera no es una desconocida.
Dile que dije eso.
Entonces, tu padre siente que una boda es un día feliz en el que se le da la bienvenida a un nuevo miembro de la familia.
Todos deberían reunirse y felicitarse mutuamente.
Solo diga que siente que desperdició todo el dinero que regaló en las bodas.
Eso suena más sincero de su parte.
So Hee...
Solo quiere presumir lo bien que crió a su hijo
y como su nuera se graduó de una universidad prestigiosa.
No me estoy casando para hacerlo ver bien.
Prometió que si me casaba dejaría de amenazar a mi madre con divorciarse
y dejaría de preocuparse por mis asuntos.
Por favor, cumpla su promesa.
¿Cómo puede ser considerado un matrimonio sin una ceremonia? ¿Qué clase de matrimonio es ese?
No lo aceptaré.
No digas nada, y vete.
Vete rápido.
¿No acabaste de comer una cena coreana entera?
Ya digerí todo por la pelea que tuve con mamá.
¿Realmente no tendrás una ceremonia de bodas?
¿Cómo podría hacerlo cuando estoy desempleada y
las finanzas del arrendatario también están difíciles por el pago de la hipoteca? ¿Qué boda?
Pero, ¿no quieres llevar puesto un vestido de bodas?
¿Ni siquiera tomarás fotos?
No estoy segura. El arrendatario y yo no hemos pensado mucho en eso.
Ji Ho, estás casándote, no se trata solo de ti.
Tu opinión no importa.
Entonces, ¿por qué hay una rueda de prensa antes de que se estrene un drama?
Lo haces para atraer la atención, así los inversionistas y las radiodifusoras no pierden. Es lo mismo con las bodas.
Por eso no quiero hacerlo.
¿Por qué debería? ¿Y desde cuando mis padres son inversionistas?
De todas maneras es lo mismo.
Dijiste que también tu madre dijo lo mismo, aunque ella lo dijo por enojo.
No se trata solo del dinero, sino que ellos también quieren una compensación emocional.
Sí, yo también quiero verte en un vestido. ¿No crees que tu mamá lo ha de querer aún más?
No tengo dinero para la boda.
Ni él ni yo tenemos.
Por cierto, ¿por qué desde hace un rato te refieres a tu prometido como "arrendatario"?
¿Qué?
¿Lo hice?
Sí, ahora mismo lo hiciste dos veces.
¿Por qué lo hice?
De casualidad ¿ustedes
tienen algún tipo de juego de rol entre un arrendatario y su inquilina?
“No ha pagado la renta a tiempo”
“Esta noche le daré una lección”
¡Me gusta Soo Ji!
¡No! ¿Qué estás haciendo?
“Solo sale agua fría de la ducha”
“¡Entonces la calentaré para usted
con mi cuerpo!”
Oh mi Dios. ¡Tan sucio!
Dije que no es así. ¿Realmente están locas?
Oye, ¿saliste de casa sin usar sostén otra vez?
Sí.
Honestamente, ¿qué pasa contigo?
¿Por qué saliste otra vez sin llevarlo puesto?
Oye, piénsalo. Imagina un pecho del tamaño perfecto como el mío
siendo aplastado así todo el día.
¿No te parece difícil?
Suéltame. Te mataré.
Si no tuviera que usar sostén amaría ir a trabajar.
Noona, mamá quiere saber el número de teléfono de tu novio.
Ahjumma, tomaremos 500 ml más de cerveza.
¡No es necesario!
¿No dijiste que querías emborracharte hoy?
Estoy borracho. Esto es suficiente.
Tus neuronas son muy racionales como para sentirse borrachas con solo 500 ml de cerveza.
Sin embargo, ¿por qué esas neuronas tan racionales no trabajan bien con el matrimonio?
- ¿De qué hablas?- Las bodas se hacen para conseguir dinero.
¿Cuántas veces te he dicho que es un extraño ritual en el que la gente grita de júbilo aún cuando tiene que pagar por su comida?
Puedes simplemente celebrar una boda para recibir dinero de la gente. Al final debes beneficiarte de ello.
No quiero convertirme en el compinche de mis padres para conseguir dinero.
Debido a que te niegas a ser un compinche solo una vez, ¿quieres sufrir por el resto de tu vida?
¿No quieres simplemente soportarlo por una o doshoras y después disfrutar por el resto de tu vida una cómoda vida de casado?
¿Estás dispuesto a soportar por toda tu vida las quejas de tus padres por no haber tenido una ceremonia de bodas?
Solo hazlo. No cuesta tanto.
¿Debería hacer un estimado de cuánto costaría para ti?
- No es necesario. - Está bien.
El dinero que recibirías de felicitaciones por la boda cubriría la cena.
El vestido de novia. Conozco un lugar barato.
Boda tradicional, podemos saltarla.
Aquí está, este debería ser el valor.
Dije que no era necesario.
¿Esto es todo lo que costará?
Y podemos reducirlo aún más usando nuestras conexiones.
Él, por ejemplo.
Por cierto, ¿quién es ese que ha estado durmiendo aquí desde hace un rato?
No es desde hace un rato, sino desde ayer.
¡Ah! Es él. ¡El que te presentó a Ji Ho! El amigo de Ji Ho.
¡Oye! ¡Levántate! ¡Levántate!
- Aigoo. - Oye, ten cuidado con eso.
Un gusto conocerlo.
Haré las invitaciones virtuales para usted. Gratis.
¿Cómo le fue con su madre?
¿Y a usted con su padre?
- Solo deberíamos—- Solo deberíamos—
Por favor, hable primero.
¿Simplemente deberíamos...
tener una ceremonia de boda?
Esta semana, presten especial atención a la estabilización del proyecto. Todos saben que se trata de una cena completa de la compañía el próximo lunes, ¿verdad?
¿Quién celebra una cena de empresa el lunes? Hay un problema con la cultura de la empresa.
Esa es la fuerza de nuestra compañía que es liberal.
Si no te gusta, deberías convertirte en un CEO, ¿de acuerdo?
Creo que esta vez tendré que perderme la cena de la compañía.
Sabes que no puedes perderte una cena de compañía a menos que haya una muerte en la familia, ¿verdad, Sr. Nam?
Hay una boda el lunes por la noche.
Ah... una boda el lunes por la noche.
Es un gran lunes por la noche para casarse.
¿Qué tipo de personas se casan un lunes por la noche? ¿De quién es la boda?
Es mi boda.
Entonces, debo ir.
Era más barato casarse un lunes por la noche.
Ah, eres el maestro de ceremonias, CEO Ma. ¿No puedes estar allí por una cena de empresa?
♫ Mientras pensaba en ti ♫
Ella dijo que se lo colocó solo una vez para tomar unas fotos. Realmente es casi nuevo.
Gracias. Asegúrate de decirle a tu amiga que la invitaré a cenar.
Pero alguien ya usó este vestido. ¿Estarás bien?
Como fue usado para fotos, es muy simple. No tiene volumen.
Dios... solo lo llevaré puesto por una hora.
Es bonito. Y todos los vestidos de novia me parecen iguales.
¿Cómo es posible? ¿Eres daltónica?
Es una noche entre semana. ¿Estás esperando muchos invitados?
Bueno, la mayoría de ellos son invitados de mis padres. No tenemos muchos invitados. El arrendatario...
En cuanto a Se Hee, sus compañeros de trabajo son los únicos.
¿Hay alguien interesante entre los amigos del novio? No he salido con alguien por un tiempo.
No es que no hayas salido por un tiempo. Quieres decir que tomaste un descanso de tu vida sexual.
Oye, ese ahjussi con el que solías estar en contacto. ¿Ya no estás más interesada? ¿Cortaste completamente el contacto?
Él se ve perfectamente bien, pero da mucha vueltas. Me da dolor de cabeza
Oh, sí, Rang.
Contacté a Won Seok por la boda.
¿Ah, en serio?
Won Seok, creo que ahora bebe todos los días.
Su voz sonaba realmente mal.
¿De verdad?
¿No vas a llamarlo?
¿Por qué debería llamar a mi ex novio? Tan confuso.
Si él no llama durante más de una semana, ¿eso no significa que quiere romper conmigo?
Voy a ir a una cita a ciegas la próxima semana.
Toma.
¿Qué tipo de concepto te gustaría? ¿Melodrama, comedia romántica o comedia?
- ¿Qué es esto?- El concepto de tu boda. ¿Vas a tener una canción de celebración?
No.
Para una boda, hacer un juego de spinning, ponerse en cuclillas y pararse, o hacer flexiones de brazos. Estos conceptos tradicionales son divertidos.
- Estoy tan ansioso por eso.- No hagas nada.
¿Qué tipo de concepto te gustaría? ¿Melodrama, comedia romántica o comedia?
- ¿Qué es esto?- El concepto de tu boda.
- ¿Vas a tener una canción de celebración?- No.
Para una boda, hacer un juego de spinning, ponerse en cuclillas y pararse, o hacer flexiones de brazos. Estos conceptos tradicionales son divertidos.
- Estoy tan ansioso por eso.- No hagas nada.
Solo hay una cosa que debes hacer, CEO Ma. Termina la ceremonia de boda lo más rápido posible.
¿Qué estás diciendo? La ceremonia de boda que ocurre solo una vez en tu vida, ¿quieres terminarla así?
Sí. Una ceremonia de boda que no será recordada por nadie. Una ceremonia de boda corta y muy habitual.
Te lo ruego.
Estoy seguro que está tramando algo.
¿Y el traje del novio?
- Creo que simplemente me pondré mi traje.- De acuerdo.  D-70: Elegir el vestido de novia y el esmoquin.
En cuanto al vestido tradicional coreano de nuestros padres... Mis padres dicen que se lo pedirán prestado a nuestros parientes.
Mi madre también tiene uno.
Bueno. Ellos son atendidos con bastante facilidad.D-70:Ordenando un vestido coreano.
Entonces, creo que eso es todo, ¿verdad?
Hay una cosa más importante. Nuestro contrato.
Ah, sí.
Lo que tenemos que acordar es...
Sobre el costo de las cosas y...
Acerca de terminar nuestro contrato.
Sí, como mencionamos anteriormente, gastaremos nuestro propio dinero en vacaciones o en gastos relacionados con la familia.
¿Usted estará bien con eso?
Si, estoy bien.
Diremos que nuestro contrato caducará dentro de dos años. En caso de una variable mientras tanto,
- renegociaremos ¿Eso estará bien?- Sí.
Ah.
¿Pero de qué forma se llevaría a cabo la expiración del contrato?
Entonces, ¿sería un divorcio?
Por supuesto, no registraremos nuestro matrimonio, pero
cuando consideramos cómo la gente alrededor sabrá sobre nosotros...
Sí, creo que sí.
Tendremos que anunciar el final de nuestro contrato en forma de un divorcio.
Afuera, podemos decir que nos conformamos con un divorcio por diferencias irreconciliables.
¿Qué piensa sobre eso?
Sí, creo que eso sería bueno.
Entiendo.
¿Qué me traes tan tarde?
Los platillos de acompañamiento que mamá trajo para la reunión familiar.
No pudo dártelos porque te fuiste así.
Bueno... Mamá dice que consiga el número de teléfono de tu novio.
Dile que no sabes. Di que no te lo diré.
¿Qué va a decirle a él?
¿De todos modos qué pasa con mamá de repente?
¿Por qué está siendo tan quisquillosa?
Yo mismo estoy en shock.
No pensé que mi madre haría eso. También acerca de la boda.
Especialmente pidiéndote que consigas una bolsa de lujo del novio. Eso fue impactante.
Lo sé.
No te preocupes Solo tienes que tener una boda.
Llevaré a mamá y papá a casa sanos y salvos. Nos vemos en la boda.
Adiós.
Noona.
Pero...
Creo que sé un poco sobre por qué mamá actúa así.
El matrimonio no es tan simple como estás pensando.
Estoy seguro que sabrás a qué me refiero cuando te cases. Adiós.
La gente pensaría que ha estado casado por seis años.
Él solo ha estado casado seis meses.
Según el sociólogo Gary Becker,
tiene que haber un beneficio mayor para casarse que vivir solo
para que la gente se case.
♫ Quédate aquí en silencio sin hacer ningún ruido ♫
♫ Como si estuviéramos juntos por casualidad ♫
Pensé que el matrimonio es algo simple.Contrato por dos años para vivir en matrimonio.
Algo que se puede hacer para beneficiarse mutuamente.
Excepto que para nuestro beneficio...
no hay amor.
Así que, pensé que era
mucho más simple.
♫ Quizás  ♫
♫ Eres mi todo  ♫
♫ Quédate a mi lado todos los días, enamórate  ♫
♫ Podrías ser mi primer y único, mírame así  ♫
♫ Para siempre  ♫
♫ Quiero ser esa persona especial para ti  ♫
¿Nos vamos?
Sí.
Le queda mejor de lo que esperaba.
Gracias.
¿Qué? ¿Un atasco de trafico? Entonces, cuánto tiempo...
Debe haber un accidente. Creo que tomará más de una hora. ¿Qué deberíamos hacer?
¿Una hora?
Ji Ho, creo que ustedes dos deberían ir primero o llegarán tarde.
Oh, está bien. Entonces, te veré después.
¿Qué deberíamos hacer? Creo que mis amigas que deben recogernos están atascadas.
Sí, estaba viendo la condición del tránsito. Creo que ha habido un accidente.
Creo que deberíamos seguir y tomar un taxi. Si no, llegaremos tarde.
Sí, hagamos eso.
Ese autobús. Va directamente al frente del salón de bodas.
Lo sé.
Si tomamos un taxi, será caro.
¿Deberíamos correr?
Sí.
♫ Eres mi todo  ♫
♫ Abre mi corazón, amándote  ♫
♫ Podrías ser mi primer y único, mírame así  ♫
♫ Mírame ahora para siempre  ♫
♫ Te amaré, amaré, amaré, amaré, amaré  ♫
Deberíamos llegar a tiempo, ¿cierto?
Sí. Tenemos suficiente tiempo.
De casualidad, ¿cree que necesitará un pañuelo?
¿Qué? ¿Un pañuelo?
Mi amigo que se supone que es el maestro de ceremonias, me dijo que me asegurara de llevar un pañuelo.
Cuando la novia llora, el novio debe asegurarse de limpiar sus lágrimas.
¿Llorar? ¿Yo?
¿Cierto? Eso no sucederá, ¿verdad?
No.
Usted se preocupa por tantas cosas.
¿Por qué lloraría? No soy así.
Sí. Estoy tan feliz que no lo sea.
- Hola, Ji Ho.- Estás tan bonita.
- ¡Ji Ho!- ¡Ji Ho!
¡Oh, Dios mío! ¡Estás tan bonita!
Lo esperaba, pero incluso haces que mi corazón omita un latido.
Amigas, por favor siéntense. Les tomaré una foto.
Sí.
Oye, tu novio es mucho más apuesto en persona que en la fotografía.
¿Qué rayos? Dijiste que no te importa el aspecto.
¡Sí! Fue toda una sorpresa. También es alto.
¿En serio? ¿Es alto?
Oye, ¿tu maquillaje es a prueba de agua?
¿A prueba de agua?
Oye, tu maquillaje desaparecerá cuando llores más tarde. Es por eso que se supone que el maquillaje de la novia es a prueba de agua. ¿No sabías?
La estoy tomando.
Uno, dos.
Hola.
Felicidades.
Por favor, entren.
¿A dónde va?
Al baño.
La novia fue al baño.
¿Lo hizo?
¿Necesitaba verme para algo?
Nada.
¿Por qué lo necesitaría?
Pero ¿por qué sale de ahí?
Pensé que era el baño, así que, entré ahí.
Mamá.
Esa persona. ¿Por qué le pidió su número telefónico?
¿Qué? ¿No puedo pedirle a mi yerno el número telefónico?
¿Para decirle qué?
¿Qué?
Mamá, estamos haciendo esta boda como usted quería,
así que no diga nada más para dejar un gusto amargo.
Si le dice cosas extrañas a él de nuevo,
entonces, realmente me molestaré.
¿De acuerdo?
También deberías
tener una hija igual que tú y criarla.
La ceremonia empezará muy pronto.
Sí.
Oh. Ese bolso negro es de bolso de Se Hee, ¿cierto?
Sí, lo es. ¿Por qué?
Hace un rato, su madre preguntó al respecto, dijo que tenía algo que darle.
¿Qué? ¿Mi mamá?
Sí. Puso algo en el bolso y se fue.
Lo sabía.
¿Qué es esto?
Estamos a punto dar comienzo a la ceremonia matrimonial del novio, el señor Nam Se Hee y la novia, la señorita Joon Ji Ho.
Todos los invitados siéntense ahora.
Se Hee.
¿Qué?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Cómo podría saberlo?
Um...
Ji Ho.
Soy la mamá de Ji Ho.
Aún no estoy segura cómo debería dirigirme a ti.
Ya que sólo te he visto algunas veces.
En la reunión de las familias, lamento lo que pasó.
Es así con la hija mayor.
En ocasiones se parece mi esposo.
Y en otras parece una amiga también.
Siendo desairada por su padre y menospreciada por su hermano menor.
Haber nacido de una madre tonta, ella ha tenido que sufrir muchos dolores de cabeza, mi hija.
Pero aún así, por fortuna, no se parece a mí y es inteligente.
Certificado de Mérito
Al menos ella no vivirá como su mamá.
Había pensado que era fortuna.
Pero en este día y edad, sin importar qué, tienes que nacer de buenos padres.
Supongo que todo es inútil aún si eres solo inteligente por ti misma.
Se Hee.
Si pudiera hacerte solo dos peticiones.
¿Estaría bien?
Ji Ho, si más adelante, ella quiere escribir,  [Asistente de escritora: Yoon Ji Ho]
¿podría hacerlo de modo que ella pueda escribir? [Asistente de escritora: Yoon Ji Ho]
Iré y ayudaré con los labores del hogar que tengan.
Por lo tanto...
Aún si es más adelante, para que ella pueda escribir de nuevo,
no renuncie a su sueño,
que no viva como su madre. Por favor ayúdala con eso.
Y también,
Mi Ji Ho, una vez que empieza a llorar, no puede detenerse fácilmente.
Así que...
Por favor, no la dejes llorar sola.
Aún si la haces llorar, por favor, quédate a su lado pase lo que pase.
Se Hee. Dicen que es hora de que el novio entre. ¿Qué hacemos?
Vaya.
Lo resolveré y entraré.
Así que, vaya primero.
Sí, Se Hee. Me encargaré bien de la novia.
Entre primero. Los invitados están esperando.
Apresúrese.
Pañuelo.
Maquillaje. Pañuelo.
Ya para, Ji Ho.
♫ Haciendo una cara cruel  ♫
♫ Eligiendo palabras lacónicas  ♫
♫ A pesar de que lo dices de una manera hiriente ♫
♫ Seremos desconocidos  ♫
♫ Es así cómo me siento  ♫
♫ Eso es lo que temo  ♫
♫ Eso es lo que es difícil  ♫
¿Su llanto no se detiene?
Entonces, vamos juntos.
Está bien si llora.
Venga conmigo.
Estaré a su lado.
Me quedaré con usted.
Pensé que era algo fácil.
El casarse.
La unión de sus beneficios y los míos.
Y quizás
la unión de corazón a corazón.
Este algo que no es fácil
ha empezado.
♫ Quizás pases a mi lado de vez en cuando  ♫
♫ Y mires descuidadamente  ♫
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Avance
¿Lo nuestro?
Sí, es lo nuestro.
Dios mío. Nos vamos tan pronto como la sesión de fotos termine. ¿Entendido?
- Alto.- ¿Yo?- Muévanse al lado de la novia.
¿Por qué debería reconocerlo? Soy tímido.
Realmente me gusta cuando decimos: "nosotros."
¿Quieres decir que te excitas?
- ¡Nosotros!- ¿Nosotros?
Te amo mucho,
pero realmente aún no sé lo que es el matrimonio.
Después de todo, ¿amor y casarse es realmente lo mismo? [Nombre Se Hee, apodo deseado: ninguno, ingreso deseado: suficiente para pagar la hipoteca antes de jubilarse, gustos; gatos, no le agrada: algo como esto]
Ella es el tipo ideal de Se Hee. Por nuestra salida de datos.
Es muy bonita.
Ji Ho, siempre elegiría el camino a su felicidad.